¿Sandra?
¿Qué es?
sandra,
Estoy enamorado de ti.
Espero que puedas darme una oportunidad.
¿Qué estás diciendo, Vicente?
tuve un hijo,
y yo...
No me importan esos
¡Realmente me gustas!
yo también soy
dispuesto a cuidar de ti y de Milly.
Salir.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
¿Entonces qué están haciendo ustedes?
Podemos hacer lo que queramos,
¿Eso es asunto tuyo?
Sr. Peyton,
por favor no molestes más a Sandra,
ella ya no es la niñera de tu casa,
y ella no tiene nada que ver contigo.
Ella es la madre de mi hija.
¿Eso no tiene nada que ver conmigo?
Sr. Peyton,
eres tu
¿delirante?
la hija de sandra
es Milly.
No quiero desperdiciar mi energía en ti,
¡No dejes que te vea nunca más!
¿Qué estás haciendo?